1. (Антон) должен быть лист ВИДЕО с названиями поединков. по аналогии с листом видео в эксель файле открытых рингов. только названия боев. без времени. и отсортировать по дням. в 1 столбце день 1. во втором столбце день 2. и ниже по порядку список всех боев. вначале ринг А, ниже ринг В
2. СДЕЛАЕТ АНТОН - в составе пар , если 0 человек или 1 человек и боев нет, то НЕ надо это выводить в эксель файл в раздел состава пар. ни названия , и чего-либо еще.
3. АНТОН - если в какой-то день в составе пар какого-то ринга проходят только ФИНАЛЫ или только ПОЛУФИНАЛЫ то это слово должно идти следующим после слов состав пар. то есть должно быть написано: 
   Состав пар ФИНАЛ или 
   Состав пар ПОЛУФИНАЛ 
   если же в какой-то из дней внутри боев среди всех боев хотя бы один НЕ финальный или НЕ полуфинальный, то слово ФИНАЛ или ПОЛУФИНАЛ из заголовка пропдают и это пишется рядом с весовой категорией. например:
   Весовая категория - 60 кг ФИНАЛ
   дело в том что полуфиналы могут идти в перемешку с предварительными боями/. а финалы могут идти в перемешку с полуфиналами. в составе пар должно быть понятно где финал, где полуфинал, и где более ранние этапы.
4. (Игорь Антон )если в рамках одного дня используется только один ринг , то в составе пар слово РИНГ А и вообще слово ринг должно отсутствовать.
5.  **АНТОН** слово возраст убирается и добавляется слово ЮНОШИ для всех лиц мужского пола до 17 лет.    для возрастной группы мужской 17-18 лет ЮНиоры. и 19-22 юниоры. для группы 19-40 лет и 23-40 лет Мужчины    для девушек до 16лет. Девушки.    17-18 лет и 19-22 года юниорки. и 19-40 лет и 23-40 лет Женщины.    в заголовке возрастной группы высота ячейки в 2 раза больше, чем высота текста и выравнивание по нижнему краю/
   
   
   
6. названия листов надо изменить. 
   6.1. 02.03 Ринг А тут название и дата состава пар. название этого листа остается без изменений. **ГОТОВО**
   6.2. 02.03 Ринг А подробно - меняется на 02.03 Р-А Инфо **ГОТОВО**
   6.3. Все одобренные - меняется на Участники **ГОТОВО**
   6.4 **ЗАЯВКИ** - меняется на Ожидание - весь этот лист и все ячейки внутри этого листа надо окрасить в желтый цвет , как в списке ожидающих. чтобы было понятно на интуитивном уровне что это за лист.
   6.5. **ОТКЛОНЕННЫЕ** - меняется на Отказ - всех внутри сделать розоватого цвета. светло красного/
   6.6 10. 02.03 ВИДЕО поменять на - Названия внутри будут названия боев по всем дням и по всем рингам/
   
7. состав пар расширенный для информатора должен иметь горизонтальную ориентацию и также должен помещаться в лист А4. если в обычном составе пар надо внести множество косметических изменений согласно шаблону , что я прислал. то в расширенном составе пар надо просто все уместить в лист А4 горизонтальной ориентации. Какие-то элементы можно взять с краткого состава пар. такие как название соревонвания. заголовки весовых и возрастных категорий. 