>[!question]- С помощью чего можно покрывать код тестами
>JaCoCo - Java Code Coverage - Этот плагин нужен, чтобы **измерять, какой процент твоего кода реально протестирован**. 
><artifactId>jacoco-maven-plugin</artifactId>
>при запуске mvn clean verify
>**JaCoCo (Java Code Coverage)** – это библиотека, которая во время запуска тестов "подмешивает" байткод-агент в JVM.
>Агент собирает информацию о том, **какие строки, методы и классы реально выполнялись во время тестов**.
>Потом генерируется отчёт в разных форматах: HTML, XML, CSV.
>на фазе test агент собирвает данные о покрытие и сохраняет их в target/jacoco.exec 

>[!question]- hikary poll
>

>[!question]- диспатчер сервлетов tomcat, jetty, netty

>[!question]- Junit, Mockito отличие
> JUnit отвечает за организацию тестов и проверку результатов выполнения кода.
> 
>Mockito - библиотека для создания мок объектов (заменителей зависимостей) , позволяяет изолтировать тестируемы >код
>от  внешних зависимостей,  таких как вебсервисы, репозитории,  базы данных. 
>Примеры
>```
>@Mock , @InjectMocks,  @MockBean , @Captor 
>```
>методы 
>```
>when(eventValidationService.getEventForChangeSortitionPage(anyInt(), anyInt())).thenReturn(event);
>when(eventRepository.save()).thenReturn(event);
>// проверяет сколько раз вызван метод и что в него переданные нужные параметры 
>verify(battleValidationService, times(1)).checkFighterBattleAbsence(fighterIds, sortitionModel.battlesWithPauses());
>verify(battleValidationService, never()).checkFighterBattleAbsence(anyList(), anyList());
>```

>[!question]- Spring core
>базовый модуль в который входит IoC контейнер , DI - внедрение зависимостей , 
>Примеры `@Bean` `@Component`, `@Autowired`, `@Configuration`, `ApplicationContext`
>org.springframework.beans.factory.annotation 

>[!question]- IoC
>Инверсия управления зависимостями - не мы управляем зависимостями через new например - а контейнер управляет ими.
>Способствует тестированию меня зависимости на моки
>Реализации
>1. DI - инъекция зависимостей
>2. Service Locator - контейнер запрашивает у локатора  обычно через реестр сервисов
>3. Factory - Abstract factory - создание объектов делегируется не клиенту а фабрике, контейнер может менять реализации и конфигурировать их
>4. Template Method / Callback IoC - Фреймворк определяет основной поток выполнения, а пользовательский код встраивается через «хуки» или переопределение методов. Пример: жизненный цикл Servlet в Java EE
>5. Contextual Lookup / Dependency Pull - Объект получает зависимости не напрямую, а через предоставленный контекст. Пример `EJB Context` в Java EE. 

>[!question]- Spring mvc
> модуль построения веб приложения по паттерну MVC  в который входят котроллеры, маппинг, работа с формами
> **Примеры**: `@Controller`, маппинг  `@GetMapping` `@RequestMapping`, возвращение ModelAndView **JSP/Thymeleaf**
> модель (Model) уровень данных и бизнеслогики
> package org.springframework.`web.bind`.annotation
> ```
> @GetMapping("/user/form")
>    public String showForm(Model model) {
>     model.addAttribute("user", new User()); // пустой объект для формы    
>     return "user-form"; // имя шаблона (например, user-form.html)
> }
> ```

>[!question]- Spring Security
> модуль безопасности, отвечает за авторизацию, аутентификацию, фильтры безопсаности, роли
> **Примеры**: **Примеры**: , `@EnableWebSecurity`, `@PreAuthorize`. неизвестно мне `WebSecurityConfigurerAdapter`
> ```
> @GetMapping("/user/form")
>    public String showForm(Model model) {
>     model.addAttribute("user", new User()); // пустой объект для формы    
>     return "user-form"; // имя шаблона (например, user-form.html)
> }
> ```

>[!question]- Spring web
> модуль сетевого взаимодействия (REST + MVC)
> **Примеры**: `@RestController` (`@Controller` + `@ResponseBody`), `@ResponseBody`
> `RestTemplate`, `WebClient`
> package org.springframework.web.bind.annotation

>[!question]- Spring boot
>уже не модуль а надстройка над спринг - готовая сборка модулей, без него можно подключить модули - но их придется настраивать, а с ним ненужно.
> отдельный проект для упрощенного запуска и конфигурации спринга
> отвечает за автоконфигурацию, стартеры (`spring-boot-starter-web`, `spring-boot-starter-data-jpa` ...) встроенные Tomcat/Jetty
> **Примеры**: `@SpringBootApplication`, `application.yml/properties`.
> package org.springframework.web.bind.annotation

>[!question]- Spring data
> упрощенная работа с БД
> **За что отвечает**: репозитории, CRUD, JPA/Hibernate.
> **Примеры**:  JpaRepository, `@Query`
> package org.springframework.data.jpa.repository

>[!question]- Spring test
> модуль тестирования приложения
> **За что отвечает**: контексты для тестов, мокинг бинов, интеграционные тесты
> **Примеры**: `@SpringBootTest`, `@MockBean`, `TestRestTemplate`.
> package org.springframework.boot.test

>[!question]- Spring Cloud
>надстройка над Spring для микросервисной архитектуры.
>**За что отвечает**: конфигурация сервисов, сервис-дискавери (Eureka), балансировка (Ribbon), API Gateway, Circuit Breaker (Hystrix/Resilience4j).
>**Примеры**: `@EnableEurekaClient`, `Spring Cloud Config`, `FeignClient`.  
👉 Обычно нужен там, где микросервисы и распределённые системы.

>[!question]- scrum
>работа организована в краткосрочный спринты (у нас он длился 2 недели) есть ли дедлайны. В начале српинта есть планирование 
>Изменение приоритета задач не приветствуется 

>[!question]- kanban
>цель - минимизировать выполнение задачи , приоритеты задач могут изменитсья в любой момент есть ли дедлайны

