
1. [x]  Напиши упражнение от первого ряда к третьему ряду 
2. [ ]  спринг доку изучать основы на английском и записывать слова для запоминания - 60 минут https://docs.spring.io/spring-framework/reference/overview.html 
3. [x] https://stamina-online.com/ru https://stamina-online.com/ru/lessons/ru  10/00 - 10/30
4. [x] написать пример балансировки предложенный чатджпт 21.41 - 00.35
5. [x] выясни как закинуть проект через гитхаб не создавая его на сайте - за 40 минут 
6. [x] напиши вопросы по микросервисам 
7. [x] закинь проект раббитмк на гитхаб 13.44 - 14/32
8. [x] внедри раббитмк в проект микросервисов 14/50 - 17.23
9. [x] Дополнить приложение слепой печати - добавить режим букв 
10. [x] Дополнить приложение слепой печати - инпут первой буквы 
11. [x] Дополнить приложение слепой печати - режим нескольких слов
12. [x] елк стэк это 15.28 - 16.55, прочитал 3 статьи и записал выводы в обсидиан
13. [ ] Дополнить приложение слепой печати -  каждая ошибка всегда бросает на одно слово назад 
14. [ ] Дополнить приложение слепой печати - 1. ошибка бросает на первое слова 
15. [ ] Аутентификация авотризация это 
16. [ ] купить тример и крем для лица может быть 
17. [ ] приложениен написать или найти по напоминалкама
18. [ ] приложение написать или найти по просчеиу времени на выполнение задачи 
19. [ ] посмотри мельком реддис и jms (отличие от раббита)
20. [ ] реши все вопросы по микросервисам 
21. [ ] как в програмировние при работе с вложенными структутрами принято не передовать объект через параметр от метода к методу 
22. [ ]  https://typerun.top/#rus_basic   12/30 - 13/00 
23.  [ ] неуронотион - 10/04 - 10/18 , 30 минут  https://www.neuronation.com/training/dashboard 
24.  Junit, Mockito отличие , виды тестов и вопросы по ним - час
25. Rabbit MQ - зачем нужен , зачем нужен апигетэвэй (когда есть http)
26. скрам DoR DoD ? 
учеба электрический когда идет бой = учеба кипит

изумрудный город  ресница быстрый французский газетный поезд известный тройка гостиница заведующий 
брюхо учиться смеяться эхо  поэзия колхоз восхищение подъезд объект объединить электрический съесть экипаж объятие эксперимент съезд вздох подъехать хорошо охватить принять поэтому сидя  чемодан 
выезд состояние  увезти чемодан смеяться  объект объединить электрический естественный жизнь 

ток моряк А(ф)эропорт чай жить рЕ(к)дакция кран поворот возвращаться говорИ(т)ть уС(в)лЫ(ц)шА(н)ть фиГ(н)урка И(с)С(и)ход болтать Ю(ч)ность широК(е)ий  зА(в)В(а)Е(д)Д(е)ение нежно цветной светило яблокО(а) хор лишний отдЫ(в)х  длина щеноК(ц) 

абвгДежзийКлМнопрстуФхЦчшщъыьэюя 

неприятно понять Я(ф)влятЬ()ся хУ(е)тор Е(у)стественный заложить девять  тон Р(п)ассердиться жизнь агенТ(с)ство лампа один юМ(и)ор щека фрА(о)за Г(б)лубина церковь эффеК(н)тивный  каР(т)тошка выезд состояниЕ(й) увезти чемодан бог шТ(и)аны механизм Интерес

пропуск творчество миска выпасть чудак печатать обочина сочинение министерство обман компьютер бюро ночевать обеспечение 

щйщйщ согласный  ощущение птица  полотенце  сообщенение  щенок пришелец ццзцз француз боцман
быстрый замолчать  неторопливый  

Инженер Поселок бог штаны

давление фон фонтан учеба благо чтобы учитывать чтение побежать рыба бесплатно обман послушно напасать сапог чувство 

На страницах судейства должна появиться возможность начать бой в любом порядке
Статистика
Отчет Юбка Удобный Зарасти

batman 

