1. [x] Как на виндоус сохранить состояние системы для отката в случае появления вирусов, шпионов или поломки
2. [x] Создать кофигсервер проект - 15.50 - 18.08,  19/36
3. [x] Гайд спринг конфиг 
4. [x] Гайд по еврика нетфликс дискавери https://spring.io/guides/gs/service-registration-and-discovery 
5. [x] как в eureka discovery  сервер и клиент узнают друг о друге - клиент сервис при старте кидает пост запрос с необходимыми данными о себе
6. [ ] изучи #triggerNode в своем проектен
7. [ ] очки выбрать - тренировка глаз, если есть проблемы -  записаться на прим
8. [ ] мышь купить
9. [ ] монитор  купить
10. [x] обычная и слепая печать 
11. [ ] Жизненый цикл мавен  https://maven.apache.org/guides/introduction/introduction-to-the-lifecycle.html
12. [ ] что такое <modules  в мавен 
13. [ ]  как в одном проекте создать несколько 
14. [ ] кэширование запросов на спринг 
15. [ ] Существуют ли креды при подключение сервиса к реестру еврика ?
16. [x] Гайд спринг нетфлик еврика
17. [ ] Какие курсы и образование котируется при устройстве на работу
18. [ ] Сделай бин в xml
19. [ ] создай бин с прототайп и выясни отличие от синглтона
20. [ ] создай бин на http сессию 
21. [ ] отличие синглтона от апликатион 
22. [ ] RabbitMQ 12.46 - 
23. [ ] Spring webflux
24. [ ] загрузить на ноут обсидиан
25. [x] Сделать график повторений 
26. [ ] Поставить всл на ноут
27. [x] Отличие системного прокси от впн 
28. [ ] Купить вентили на комп - померить длину и разобраться как их поставить 
29. [ ] Выучить vim
30. [ ] Поставить фотошоп (krita, gimp)
31. [x] Поставить андроид студию
32. [ ] Поставить 3д макс (blender)
33. [ ] Выучить котлин
34. [ ] Выучить голанг
35. [ ] Redis

36. [x] Дописать все темы Spring (~1час) 11.52- 13.30
37. [x] Создать проект на Spring для тестирования фронта (~30 мин) - запрос/ответ списка в джсон
38. [ ] Создать пет проект на vue используя ts (~1час)
39. [ ] Перенести  пет проект на vue на React 19 (~1час)
40. [ ] Отличие шаблонов проектирования от паттернов проектирования (фабричный метод, # Service locator pattern )
41. [ ] Вспомни интеграционные тесты 
42. [ ] ci/cd 
43. [ ] лит код
44. [ ] каким может быть @Id в сущности 
45. [ ] Rust/tokio
