
1. [ ] тренеровка слепой печати на английском
2. [ ] купи щетку зубную
3. [ ] повтори английский = времена и конспект - перенеси в обсидиан - 
4. [ ] Fling vs forsake
5. [ ] сходить в спортзал 
6. [x] кастомизация числовый типов в джава узнай почему в double всего 64 бита но есть числа с постфикосм e18 , сколько весит этот эпсилон
7. [x] BigDecimal - перевод
8. [x] узнай как сохранить данные в обсидиан и открыть их на ноутбуке
9. [ ] выясни как работают стримы
10. [ ] привести в порядок обсидиан и запушить на гит
11. [ ] узнай в постгерс все  что знаешь в майскл
12. [ ]  спринг доку изучать основы на английском и записывать слова для запоминания - 60 минут https://docs.spring.io/spring-framework/reference/overview.html 
13. [ ] https://stamina-online.com/ru https://stamina-online.com/ru/lessons/ru  10/00 - 10/30
14. [x] написать пример балансировки предложенный чатджпт 21.41 - 00.35
15. [x] выясни как закинуть проект через гитхаб не создавая его на сайте - за 40 минут 
16. [x] напиши вопросы по микросервисам 
17. [x] закинь проект раббитмк на гитхаб 13.44 - 14/32
18. [x] внедри раббитмк в проект микросервисов 14/50 - 17.23
19. [x] Дополнить приложение слепой печати - добавить режим букв 
20. [x] Дополнить приложение слепой печати - инпут первой буквы 
21. [x] Дополнить приложение слепой печати - режим нескольких слов
22. [x] елк стэк это 15.28 - 16.55, прочитал 3 статьи и записал выводы в обсидиан
23. [x] у миджорни сгенерируй аватарку AI и назови свой ник - НейроЧит
24. [ ] Спортзал идти
25. [x] Напиши Александру после того как к он скинет логотип
26. [ ] Посмотри мельком реддис и jms (отличие от раббита)
27. [ ] Дополнить приложение слепой печати -  каждая ошибка всегда бросает на одно слово назад 
28. [ ] Дополнить приложение слепой печати - 1. ошибка бросает на первое слова 
29. [x] Аутентификация авотризация это 
30. [ ] Купить тример и крем для лица может быть 
31. [ ] Приложение написать или найти про напоминалку
32. [x] приложение написать или найти по просчету времени на выполнение задачи 
33. [ ] Реши все вопросы по микросервисам 
34. [ ] Как в програмировние при работе с вложенными структутрами принято не передовать объект через параметр от метода к методу 
35. [ ]  https://typerun.top/#rus_basic   12/30 - 13/00 
36.  [ ] неуронотион - 10/04 - 10/18 , 30 минут  https://www.neuronation.com/training/dashboard 
37.  Junit, Mockito отличие , виды тестов и вопросы по ним - час
38. Rabbit MQ - зачем нужен , зачем нужен апигетэвэй (когда есть http)
39. скрам DoR DoD ? 
