
1. [ ] NEURONOTION 10/00 - 10-30  https://www.neuronation.com/training/dashboard 
2. [ ] разберись с иерархией jpa-hibernate-datasorce-hikaryPC
3. [x] прокси объект это объект-заместитель / заменитель / перехватчик / подмена обычного объекта после которой методы этого обычного объекта выполняет прокси объект ? да 
4. [ ] когда генерируется класс $Proxy147 в dynamic proxy  - при расширении интерфейса extends JpaRepository<Event, Integer>  или при внедерении зависимости в класс 
5. [ ] методы final могут быть в классе помеченным бин аннтоацией? все ли классы помеченные бин аннтоацией становятся прокси объектами
6. [ ] внедрение зависимостей через @Autowired или как то еще возможно в классе не помеченном бин аннтоацией ?
7. [ ] При старте приложения Spring видит аннотацию `@Transactional`. а надо классом обязательно укзаывать @Service ? 
8. [ ] сгенерированный проккси хранится только в опретаивной памяти ? он появляется в classpath ? его возможно увидеть при профилировании прораммы или при монитроинге jvm (и есл и да то как) ?
9. [ ] jdk dynamic proxy в спринг при генерации прокси обхъектов так же испльзует invocationHandler ? 
10. [ ] Java Static Proxy, Java Dynamic Proxy и CGLIB это библиотеки, модули или что ?
11. [ ] Почему в современных версиях Java и Spring CGLIB постепенно уступает место библиотеке **ByteBuddy**? 
12. [ ] **Persistence Context** (контекст персистентности) - Persistence это упортсво и постоянство, метод репозитория save меняет id сущности которую сохраняет при каких условиях ?   **Persistence Context** пренадлежит jpa или hibernate ? как @Id @GeneratedValue(strategy = GenerationType.IDENTITY) работае в многопоточке? 
13. [ ] что делает @PersistenceContext private EntityManager entityManager; entityManager.flush(); и entityManager.clear(); -  сбрасыает и отчищает все что находится в данной сессии hibernate или что то еще? после entityManager.flush();  не вижу изменений в локальной  БД при дебагинге, что тогда значит entityManager.flush();  - куда этот метода сбрасывает данные? каким еще может быть entityManager кроме помеченным @PersistenceContext 
14. [ ] пример на JPA и JDBC 
15. [ ] 2026-07-23T11:59:39.659+05:00  WARN 8086 --- [TestLinux] [l-1 housekeeper] com.zaxxer.hikari.pool.HikariPool        : HikariPool-1 - Thread starvation or clock leap detected (housekeeper delta=1m26s500ms104µs835ns). 
16. [ ] [[Транзакции]]
17. [ ] есть ли смысл в /home/igor/IdeaProjects/strikerstat/backend-java/src/main/java/com/strikerstat/webapp/config/JdbcConfig.java в @Bean DataSource dataSource() {
18. [ ] Как оптимизировать приложение - определять слабые места в инфраструктуре / БД (иксплайн в скл), контейнерах сервлетах , профилировании программы, мониторинге , ансибл ... 
19. [ ] что такое репликации в БД и вообще 
20. [ ] отличие поисковых строк на сайтах, анализа серверных логов (логов ошибок) и мониторинга метрик приложений
21. [ ] [[Coockie, local Storage]]
22. [ ] [[Транзакции]]
23. [ ] как писать нагрузочное тестирование (число подключений менять например), скл иксплэйн 
24. [ ] изоляции транзакций - не яясно в каком случае какой уровень использовать  - напиши бизнес примеры 
25. [ ] [[Микросервисы|Микросервисы]] (основы https://itproger.com/news/vvedenie-v-mikroservisi-s-pomoshtyu-spring-boot-i-docker )
26. [ ] [[Сбер 04.05.2026]]
27. [ ] [[ГЛАВНОЕ]]
28. [ ] [[StrikerStat-Plane]]
29. [ ] [[Spring Base]]  
30. [ ] [[HikariCP]]
31. [ ] [[Команды mysql|MYSQL]] - КАКИЕ ЗДЕСЬ общие скл команды а какие спецефичные mysql 
32. [ ] postgres sql
33. [ ] [[Kotlin]]
34. [ ] [[Вопросы от chagpt Jun]]
35. [ ] [[Вопросы от chagpt middle]]
36. [[SSH]]
37. [[js-ts]]
38. [[SSR]]
39. [[Нейроагент]] 
40. [[Сайт Александра]]
41. [[Задачи на день по кубику]]
42. [[JavaCore]]
43. [[Деплой на хостинге]]
44. [[1/note for repeate/ELK stack]]
45. [[NGINX]]
46. [[GO LANG]]
47. [[АНГЛИЙСКИЕ СЛОВА]] 
48. [[Грамматика]]
49. [[Повторение того, что знаешь]] 
50. [[Шаблоны-паттерны проектирования]]
51. Restful
52. [[DOCKER]]
53. [[DOCKER COMPOSE]]
54. [[Миграции|Миграции]] https://documentation.red-gate.com/fd/why-database-migrations-184127574.html 
55. [[RabbitMQ]] 
56. Spring webflux
57. [[GIT|GIT]]  
58. [[LINUX_BASE|LINUX]]
59. [[MAVEN|MAVEN]]
60. GRADLE
61. [[Тестирование приложений]]
62. Профилирование программы
63. swager
64. [[План действий]]
65. [[Grafana]]
66. кебана
67. [[HTTPS]]
68. [[IntelliJ IDEA]]
69. [[nixOS]]
70. [[общие знания IT]]





