

1. [ ] При создании и редактировании соревнования есть дополнительный чекбокс “Участники соревнования могут бросить вызов на бой“, по умолчанию в нем стоит галка.  
      
    
2. [ ] **Последовательность проверок (подробнее - в следующих пунктах):**  
    Проверяется, что это авторизованный ПА спортсмена. Если нет, то уведомление.  
    Проверяется, бросается ли вызов противоположному полу. Если да, то уведомление.  
    Проверяется, бросается ли вызов самому себе. Если да, то уведомление.  
    Проверяется, началось ли соревнование. Если да, то уведомление.  
    Проверяется, находится ли тот, кто бросает вызов, в паре. Если да, то уведомление.  
    Проверяется, бросается ли вызов спортсмену, который уже в паре. Если да, то уведомление.  
    Проверяется, отклонена ли организатором у этого спортсмена заявка на соревнование. Если да, то уведомление.  
    Проверяется, брошен ли уже вызов. Если да, то уведомление.  
    Проверяется, сколько заявок было на соревнование. Если больше 5, то уведомление.  
    Проверяется, сколько вызовов было сделано за сутки, неделю, месяц. Если выходит за лимиты, то уведомление.  
    Проверяется, бросался ли уже вызов этому спортсмену на этом соревновании. Если это вторая попытка, то вызов можно бросить, если третья, то уведомление, что нельзя  
    Проверяется, есть ли заявка на это соревнование. Если нет, то модальное окно “Заявка+Вызов?”. Если есть, то модальное окно “Вызов?”  
    Проверяется разница в весе и возрасте. Если валидация не пройдена, то уведомление.  
    ЗАЯВКА ОТПРАВЛЯЕТСЯ!
    

  
3. [ ] **Вид на странице соревнования.**  
==Если стоит галка в чекбоксе в описании соревнования, то на странице соревнования у спортсменом в белом и желтом списках есть кнопка “Бросить вызов”. Вместо столбца пол нужно сделать столбец Вызов. В этом столбце у ПА спортсменов размещена круглая оранжевая кнопка с иконкой вызова (иконка на усмотрение разработчика). При наведении курсора появляется подсказка “_Бросить вызов_“. У ПА эта кнопка активна. а у НАТ и НАО не активна - засерена, при наведении появляется подсказка “_Бросить вызов можно только аккаунту, созданному спортсменом_”.==

==Кнопки бросания вызова видны всем пользователям и гостям сайта. При нажатии на активную кнопку вызова судьей, организатором, тренером или не авторизованным пользователем появляется уведомление: “_Бросить вызов может только авторизованный спортсмен._”.  ==
  
==Начиная с первого дня соревнования пропадает возможность бросить вызов. При нажатии на активную кнопку, появляется уведомление: “_Нельзя бросить вызов, так как соревнование уже началось_“  ==

==Если организатор убирает галку в чекбоксе, то столбец “Вызов” исчезает вместе с кнопками. Если вновь ставит - столбец появляется, отображая данные в соответствии со статусами ранее брошенных в рамках данного соревнования вызовов (статусы в ЛК спортсменов).==

3. [x] **Бросание вызова спортсменом на странице соревнования.**  
    ==ПА спортсмена может бросить вызов другому ПА спортсмена в рамках какого-либо соревнования. Для этого спортсмену нужно зайти на это соревнование. Вызов можно бросить только спортсменам без пары - кто находится в белом или желтом списках (у организатора это серые и желтые списки). Нельзя бросить вызов противоположному полу, при нажатии на активную кнопку появляется уведомление: “_Нельзя бросить вызов противоположному полу_“. Нельзя бросить вызов самому себе, при нажатии на активную кнопку, появляется уведомление: “_Нельзя бросить вызов самому себе_“.  ==
    
4. [x] **Вызов и заявка на соревнование.**  
    ==Если спортсмен уже подал заявку на соревнование, то при нажатии на активную кнопку появляется модальное окно с уведомлением: “_Вы хотите бросить вызов спортсмену ФИ в рамках соревнования Название? Ваш вызов может быть отклонен спортсменом ФИ или организатором, в этом случае вам могут подобрать другого соперника. Бросить вызов спортсмену ФИ в рамках соревнования Название?_“ Внизу две кнопки ДА и НЕТ, в правом верхнем углу Х. При нажатии на Х и НЕТ окно закрывается и ничего не происходит. При нажатии на ДА происходит валидация - см. следующий пункт. Если валидация пройдена успешно и вызов отправляется, то в этом случае появляется уведомление: “_Вызов спортсмену ФИ брошен. Ожидайте ответ в личном кабинете._”  ==
      
    ==Если же спортсмен еще не подал заявку на соревнование, то появляется модальное окно с уведомлением “_Вы хотите принять участие в этом соревновании и бросить вызов спортсмену ФИ? Ваш вызов может быть отклонен спортсменом ФИ или организатором, в этом случае вам могут подобрать другого соперника. Подать заявку на соревнование Название и бросить вызов спортсмену ФИ?_“ Внизу две кнопки ДА и НЕТ, в правом верхнем углу Х. При нажатии на Х и НЕТ окно закрывается и ничего не происходит. При нажатии на ДА происходит валидация согласно пункту ниже.  
    Если валидация пройдена успешно, то заявка отправляется и вызов уходит. Появляется уведомление: “_Заявка на соревнование отправлена. Вызов спортсмену ФИ брошен. Ожидайте ответ в личном кабинете._”  ==
      
    ==Название - название соревнования.  
    ФИ - Фамилия и Имя спортсмена. Если есть отчество, то не указываем.  ==
    
5. [x] **Валидация на количество вызовов.**  
    ==За сутки можно бросить всего не более 3 вызовов (на всех соревнованиях разным людям). При попытке подать 4-й вызов за сутки появляется уведомление: “_Вы не можете бросить более 3 вызовов за сутки._”  
    За одну неделю можно бросить не более 5 вызовов (на всех соревнованиях разным людям). При попытке подать 6-й вызов за неделю появляется уведомление: “_Вы не можете бросить более 5 вызовов за неделю._”  
    За месяц можно бросить не более 10 вызовов (на всех соревнованиях разным людям). При попытке подать 11-й вызов за месяц появляется уведомление: “_Вы не можете бросить более 10 вызовов за месяц._”  ==
      
    ==Считаются только отправленные вызовы. Безуспешные попытки не считаются.  ==
      
    **Валидация на вес и возраст.**  
    ==яПри нажатии на кнопку происходит валидация. Сравнивается возраст и вес спортсменов: бросающего вызов и того, кому бросают.  ==
    ==- Учитывается полный вес спортсмена с граммами. Если вес хотя бы одного из спортсменов меньше 85 кг, то разница в весе должна быть меньше 12 кг. В противном случае появляется уведомление: “_Нельзя бросить вызов, если хотя бы один из участников легче 85 кг и разница в весе составляет 12 кг и более. Выберите другого соперника._”, вызов не отправляется. Если вес обоих спортсменов 85 кг и более, то ограничений нет.
     Учитывается полный возраст спортсмена на дату первого соревновательного дня. Если указан только год рождения, то отсчет возраста ведется от 01.07.ГОД_РОЖДЕНИЯ. Если хотя бы один из спортсменов младше 18 лет, то разница в возрасте должна быть равна 3 годам или меньше . В противном случае появляется уведомление: “_Нельзя бросить вызов, если хотя бы один из участников младше 18 лет и разница в возрасте на день соревнования составляет более 3 лет._ _Выберите другого соперника._”, вызов не отправляется. Если же возраст обоих спортсменов 18 лет и более, то ограничений нет. ==
    
6. [ ] **Уведомления на странице соревнования.**  
      
    ==Если спортсмен бросил вызов другому спортсмену в рамках одного соревнования, то при повторном нажатии на кнопку “Бросить вызов“ у этого спортсмена появляется уведомление: “_Вызов отправлен ранее. Следите за статусом в ЛК_“.  ==
      
    ==Если организатор отклонил заявку спортсмена на соревнование, то вызов отзывается. При попытке нажать на любую активную кнопку вызова на данном соревновании появляется уведомление: “_Вы не можете бросить вызов, так как ваша заявка на соревнование была отклонена._“  ==
      
    ==Если заявка на соревнование отзывается, то и вызов отзывается. Кроме стандартного уведомления, что заявка отозвана, появляется еще одно: “_Ваши вызовы спортсмену/-ам ФИ в рамках соревнования Название_ _отозваны._“, где ФИ - фамилия и имя спортсмена, которому был брошен вызов. Если в рамках одного соревнования было брошено несколько вызовов, то через запятую перечисляются ФИ всех спортсменов, которым был брошен вызов. Кнопка становится активной, при наведении подсказка “_Бросить вызов_“.==  
      
    ==Если ранее спортсмен отозвал вызов (или отозвал заявку, где был вызов), то если он бросает вызов в рамках одного соревнования одному и тому же спортсмену повторно, то кнопка “Бросить вызов“ становится неактивной (засеривается), при наведении появляется подсказка: “_Вызов отправлен ранее. Следите за статусом в ЛК_“. Но при следующем отзыве заявки или вызова, у спортсмена больше не будет возможности бросить вызов этому спортсмену, при попытке нажать на кнопку “Бросить вызов“ будет появляться уведомление: “_Вы не можете больше бросить вызов спортсмену ФИ в рамках соревнования Название. Лимит попыток (2) исчерпан. Выберите другого соперника._“  ==
      
    Если заявка на соревнование подавалась 5 раз (суммарно с тренером) и на текущий момент отозвана, то при нажатии “_Бросить вызов_“ на данном соревновании появляется уведомление: ”_Заявка на это соревнование была подана 5 раз. Вы не можете более подать заявку и бросить вызов._”  
      
    Если спортсмен отправляет вызов, а в это время организатор ставит соперника в пару со спортсменом (даже если с ним же), то появляется уведомление: “_Нельзя бросить вызов, так как спортсмен ФИ уже поставлен в пару на бой. Обновите страницу._“  
      
    Если спортсмен отправляет вызов, а сам при этом уже поставлен в пару на бой (даже если с этим же спортсменом), то появляется уведомление: “_Нельзя бросить вызов, так как вы уже поставлены в пару на бой._“  
    
7. [ ] **Вызовы в ЛК спортсмена.**  
      
    ==В ЛК спортсмена появляется дополнительная вкладка Вызовы. В ней есть два таба (по аналогии с ЛК тренера): Входящие вызовы и Исходящие вызовы. В каждом табе есть поиск по ФИО и таблица с вызовами. Если в каком-либо табе вызовов нет, то поиск и таблица там не отображаются, в этом случае в табе Входящие вызовы будет надпись: “У вас еще нет входящих вызовов на бой.“, а в Исходящие вызовы: “Вы еще не бросили никому вызов на бой.“  ==
      
    ==Над табами есть надпись:  
    ”_Для того чтобы бросить вызов в рамках одного из соревнований открытого ринга, перейдите на страницу этого соревнования, выберите спортсмена и нажмите на кнопку “Бросить вызов“ напротив его фамилии. Пара на соревновании будет сформирована с первым, кто ответит на ваш вызов, но окончательное решение остается за организатором. Вы можете бросить максимум 3 вызова в день, 5 в неделю и 10 в месяц._”  
    В мобильной версии можно спрятать надпись за Как бросить вызов. При нажатии открывается модальное окно с большим текстом, окно можно закрыть, нажав Х.==  
      
   # ==Столбцы таблицы:==  
    - ФИО: отображается аватар и ФИО спортсмена - активная ссылка, при нажатии происходит переход на страницу спортсмена.  
    - Соревнование: название соревнования, в рамках которого был брошен вызов - активная ссылка, при нажатии происходит переход на страницу соревнования.  
    - Дата вызова: дата, когда был брошен вызов.  
    - Срок ответа: дата начала соревнования.  
    - Статус: Ожидает ответа, Принят, Отклонен, Отозван, Срок ответа истек.  
    - Одобрение организатором.  
    - Иконки-кнопки: нужно подобрать три кнопки. Например, галка в круге - при наведении подсказка “Принять вызов”, крест в круге - подсказка “Отозвать вызов“, перечеркнутый круг в круге - подсказка “Отклонить вызов“. Еще одна иконка-кнопка - “Бросить вызов“ с иконкой, что на странице соревнования.  
    У входящих вызовов кнопки: “Принять заявку” и “Отклонить заявку“, у исходящих “Отозвать заявку“ и “Бросить вызов“.==
    Вызовы в таблице расположены следующим образом: вверху свежие, внизу самые старые.  При заходе на сайт (залогиненный пользователь) у спортсмена открывается вкладка Вызовы.  Как выглядит ЛК тренера ( изображение не прикрепляется)  [https://disk.yandex.ru/i/QVHn0SM7uxU5nw](https://disk.yandex.ru/i/QVHn0SM7uxU5nw)

  
8. [ ] **Вкладка “Входящие вызовы” в ЛК спортсмена.**  
  
- ==Новый входящий вызов отображается со статусом “Ожидает ответа“, кнопки “Принять вызов“ и “Отклонить вызов“ активны. При нажатии на “Принять вызов“ появляется модальное окно с уведомление: “_Вы хотите принять вызов от спортсмена ФИ в рамках соревнования Название_?“ Внизу две кнопки ДА и НЕТ, в правом верхнем углу Х. При нажатии на Х и НЕТ окно закрывается и ничего не происходит. При нажатии на ДА вызов принимается, статус меняется на “Принят“, кнопка “Принять вызов“ становится не активной - засеривается. Кнопка “Отклонить вызов“ активна. Если ее нажать после того, как вызов приняли, то появляется модальное окно с уведомление: “_Вы хотите отклонить вызов от спортсмена ФИ в рамках соревнования Название_?“ Внизу две кнопки ДА и НЕТ, в правом верхнем углу Х. При нажатии на Х и НЕТ окно закрывается и ничего не происходит. При нажатии на ДА вызов отклоняется, статус меняется на “Отклонен“- обе кнопки не активны, засерены.  ==
  
- ==Новый входящий вызов отображается со статусом “Ожидает ответа“, кнопки “Принять вызов“ и “Отклонить вызов“ активны. При нажатии на “Отклонить вызов“ появляется модальное окно с уведомление: “_Вы хотите отклонить вызов от спортсмена ФИ в рамках соревнования Название_?“ Внизу две кнопки ДА и НЕТ, в правом верхнем углу Х. При нажатии на Х и НЕТ окно закрывается и ничего не происходит. При нажатии на ДА статус меняется на “Отклонен“, обе кнопки становятся не активны - засериваются.  ==
  
- Если до даты соревнования не поступил ответ на вызов, то в день соревнования статус меняется на “Срок ответа истек”, строчка с вызовом засеривается, кнопки становятся неактивными.  
  
- Если входящий вызов отозвал спортсмен, который его отправил, то статус меняется на “Отозван“, кнопки становятся неактивными - засериваются. Если от этого спортсмена придет повторный вызов в рамках этого соревнования, то дата вызова перезапишется, статус поменяется на “Ожидает ответа“, кнопка “Принять вызов“ и “Отклонить вызов“ снова станут активными.  
  
- Если была отозвана заявка на соревнование спортсменом, от которого пришел входящий вызов, то статус меняется на “Отозван“, кнопки становятся неактивными и засериваются.  
  
- Если была отозвана заявка на соревнование спортсменом, которому пришел вызов, то статус меняется на “Отклонен“, кнопки становятся неактивными и засериваются.  
  
- Если организатор отклонил заявку на соревнование у того, от кого пришел вызов, то статус меняется на “Отозван“, кнопки становятся неактивными и засериваются.  
  
- Если организатор отклонил заявку на соревнование у спортсмена, которому пришел вызов, то статус меняется на “Отклонен“, кнопки становятся неактивными и засериваются.  
  
- Если спортсмен есть в нескольких потенциальных парах (статус “Ожидает ответа“ во входящих или исходящих заявках), то как только один из вызовов с его участием принимается (статус меняется на “Принят“), то у всех остальных статус меняется на “Отклонен“, кнопки становятся неактивными - засериваются.  
  
- Начиная со дня соревнования строчки с вызовами на данное соревнование засериваются, кнопки становятся не активными.  
  
- Если организатор убрал галку в чекбоксе про вызовы в описании соревнования, то у всех вызовов в рамках этого соревнования строчки засериваются - в том виде, в котором они были на момент отключения функции. Если организатор вновь ставит галку, то строчки вновь становятся активными.  
  
- Если у вызова статус “Ожидает ответа“, и в это время организатор ставит одного из спортсменов из этого вызова в пару (даже если с ним же), то статус вызова меняется на “Отклонен“, кнопки становятся неактивными - засериваются.  
  
- Если организатор ставит спортсменов из вызова со статусом “Принят“ в пару, то в столбце “Одобрение организатором“ появляется иконка - галочка в оранжевом круге. Если позже пара разбивается - галочка исчезает. Пара сформировывается организатором снова - галочка появляется.  
  
  
Спортсмен, который отклонил вызов, может зайти на соревнование и сам бросить вызов спортсмену, чью заявку отклонил.  
  
9. [ ] **Вкладка “Исходящие вызовы”.**  
  
- ==Новый исходящий вызов отображается со статусом “Ожидает ответа“ или “Принят“ (если его принял спортсмен), кнопка “Отозвать вызов“ активна, кнопка “Бросить вызов“ не активна, засерена. При нажатии на “Отозвать вызов“ появляется модальное окно с уведомлением (если ранее вызов данному спортсмену в рамках этого соревнования не подавался и не отзывался): “_Вы хотите отозвать вызов_, _брошенный спортсмену ФИ._ _Вы сможете бросить вызов этому спортсмену на соревновании Название только еще один раз. Все равно отозвать вызов?_“ Внизу две кнопки ДА и НЕТ, в правом верхнем углу Х. При нажатии на Х и НЕТ окно закрывается и ничего не происходит. При нажатии на ДА вызов отзывается, статус меняется на “Отозван“, кнопка “Отозвать вызов“ становится не активной - засеривается, кнопка “Бросить вызов“ становится активной.  ==
  
==Если кнопку “Бросить вызов“ нажать после того, как вызов отозвали один раз, появляется модальное окно с уведомлением: “_Вы хотите бросить вызов спортсмену ФИ в рамках соревнования Название? Ваш вызов может быть отклонен спортсменом ФИ или организатором, в этом случае вам могут подобрать другого соперника. Бросить вызов спортсмену ФИ в рамках соревнования Название?_“ Внизу две кнопки ДА и НЕТ, в правом верхнем углу Х. При нажатии на Х и НЕТ окно закрывается и ничего не происходит. При нажатии на ДА происходит валидация (описана выше в пункте Валидация). Если валидация пройдена успешно и вызов отправляется, то в этом случае появляется уведомление: “_Вызов спортсмену ФИ брошен. Ожидайте ответ в личном кабинете._”, кнопка “Бросить вызов“ становится не активной, засеривается, а кнопка “Отозвать заявку“ становится активной, статус “Ожидает ответа“  ==
  
При отзыве вызова, брошенного одному и тому же спортсмену второй раз, появляется модальное окно с уведомлением: “_Вы хотите отозвать вызов_, _брошенный спортсмену ФИ._ _Вы не сможете больше бросить вызов спортсмену ФИ в рамках соревнования Название. Лимит попыток (2) исчерпан. Все равно отозвать вызов?_“. Внизу две кнопки ДА и НЕТ, в правом верхнем углу Х. При нажатии на Х и НЕТ окно закрывается и ничего не происходит. При нажатии на ДА вызов отзывается, кнопки “Отозвать вызов“ и “Бросить вызов“ становятся не активными, засериваются, статус “Отозван“.  
  
Повторно бросить вызов одному и тому же спортсмену можно не только в ЛК, но и на странице соревнования.  
  
- Если до даты соревнования не поступил ответ на вызов, то в день соревнования статус меняется на “Срок ответа истек”, строчка с вызовом засеривается, кнопки становятся неактивными.  
  
- Если спортсмен, кому отправляли вызов, отклонил заявку, то у того, кто отправлял, статус меняется на “Отклонен“, кнопки становятся неактивными и засериваются.  
  
- Если была отозвана заявка на соревнование спортсменом, который сделал вызов, то статус меняется на “Отозван“, кнопка “Отозвать заявку“ становятся неактивной и засеривается, кнопка “Бросить вызов“ активна только в том случае, если вызов был отозван только один раз, и осталась еще одна попытка бросить вызов этому спортсмену в рамках этого соревнования. При нажатии на кнопку “Бросить вызов“ при отсутствии заявки на соревнование происходят проверки как на странице соревнования, затем появляется модальное окно с уведомлением “_Вы хотите принять участие в этом соревновании и бросить вызов спортсмену ФИ? Ваш вызов может быть отклонен спортсменом ФИ или организатором, в этом случае вам могут подобрать другого соперника. Подать заявку на соревнование Название и бросить вызов спортсмену ФИ?_“ Внизу две кнопки ДА и НЕТ, в правом верхнем углу Х. При нажатии на Х и НЕТ окно закрывается и ничего не происходит. При нажатии на ДА происходит валидация на вес, возраст и количество вызовов за день, неделю и месяц (описано выше). Если валидация пройдена успешно, то вызов уходит вместе с заявкой на соревнование.  
  
- Если была отозвана заявка на соревнование спортсменом, которому отправлен вызов, то статус меняется на “Отклонен“, кнопки становятся неактивными и засериваются.  
  
- Если организатор отклонил заявку на соревнование у того, кто отправил вызов, то статус меняется на “Отозван“, кнопки становятся неактивными и засериваются.  
  
- Если организатор отклонил заявку на соревнование у спортсмена, которому отправлен вызов, то статус меняется на “Отклонен“, кнопки становятся неактивными и засериваются.  
  
- Если спортсмен есть в нескольких потенциальных парах (статус “Ожидает ответа“ во входящих или исходящих заявках), то как только один из вызовов с его участием принимается (статус меняется на “Принят“), то у всех остальных статус меняется на “Отклонен“, кнопки становятся неактивными - засериваются.  
  
- Если у вызова статус “Ожидает ответа“, и в это время организатор ставит одного из спортсменов из этого вызова в пару (даже если с ним же), то статус вызова меняется на “Отклонен“, кнопки становятся неактивными - засериваются.

- Начиная со дня соревнования строчки с вызовами на данное соревнование засериваются, кнопки становятся не активными.  
  
- Если организатор убрал галку в чекбоксе про вызовы в описании соревнования, то у всех вызовов в рамках этого соревнования строчки засериваются - в том виде, в котором они были на момент отключения функции. Если организатор вновь ставит галку, то строчки вновь становятся активными.  
  
- Если организатор ставит спортсменов из вызова со статусом “Принят“ в пару, то в столбце “Одобрение организатором“ появляется иконка - галочка в оранжевом круге. Если позже пара разбивается - галочка исчезает. Пара сформировывается организатором снова - галочка появляется.

  
  
10. [ ] **Уведомления о вызовах.**  
На странице с вызовами над табами есть три чекбокса:

Получать смс о входящих вызовах.  
Получать e-mail о входящих вызовах.  
==Уведомлять о вызовах в блоке Сообщения.==

По умолчанию в чекбоксах стоят галки. Если спортсмен удаляет галку, то соответствующие действия более не происходят.

  
- смс и e-mail с информацией о вызовах:  
Смс и письма не отправляются спортсменам, которые провели бой на платформе более 365 дней назад.

Когда спортсмену бросают вызов, то от Страйкерстат ему отправляется смс и/или письмо на почту. Сколько бы вызовов ни бросали спортсмену, в день ему отправляется не более 1 смс и 1 письма, в неделю - не более 2 смс и 2 писем, в месяц - не более 3 смс и 3 писем. То есть оповещение должно отправляться только по первому вызову за день, но при этом проверяется, сколько уже было отправлено оповещений ранее - за неделю и за месяц.

Текст в почте: _Вам бросили вызов на соревнование Название. Для просмотра перейдите по ссылке._  
Название - название соревнования, ссылка - ссылка ведет на страницу со входящими вызовами в ЛК спортсмена.

Текст в смс: _Вам бросили вызов на соревнование Название. Для просмотра перейдите на платформу Strikerstat._  
Название - название соревнования. Ссылок нет.  
  
- уведомления в блоке Сообщения:  
==Обо всех изменениях, связанных с вызовами, спортсмен уведомляется в блоке Сообщения. ==**Это новые вызовы, а также изменения статусов (от других спортсменов и организатора). Если статус меняется в результате действий спортсмена, то сообщение не приходит.**  
  
==Уведомления приходят от пользователя _Strikerstat_ (аватарка - наше лого). Данному пользователю нельзя ответить - блок для введения сообщения и кнопка Отправить отсутствуют. Счетчики непрочитанных сообщений - на аватарке, у пункта Сообщения в дропдауне и в самих сообщениях - такие же как сейчас у всех пользователей==.  
  
==Текст: _Обновление в блоке Вызовы в вашем ЛК. Для просмотра перейдите по ссылке._  
где ссылка - страница вызовов (входящие или исходящие), где произошли изменения.==

11. [ ] **Вид у организатора.**  
      
    - страница “Вызовы“:
    

На странице соревнования ОР есть оранжевая кнопка Вызовы, которая видна и доступна только организатору. Кнопка расположена после кнопки Жеребьевка. Если нажать на кнопку, открывается страница, где отражена информация по вызовам на данное соревнование только в статусе Принят. Если у вызова меняется статус на другой, то он удаляется с данной страницы. Заголовок: “Список пар, образованных через вызов на бой”.  
  
Спортсмены разбиты по образовавшимся парам. Информация на данной странице носит только информационный характер. Строчка со спортсменом визуально повторяет строки со страницы соревнования, только фон соответствует тому списку, где на текущий момент находится спортсмен (если переходит в другой список, то цвет фона меняется). Белый фон - спортсмен в паре, серый - в списке одобренных, но не в паре, желтый - в списке ожидания.  
  
На странице нельзя ничего удалить и нельзя поменять данные у спортсменов. Манипуляции с парами на странице Жеребьевка не влияют на данную вкладку. Окончательное решение по формированию пар остается за организатором. Организатор использует данную вкладку для получения информации о спортсменах, которые хотят провести бой друг с другом.  
  
На странице есть две кнопки навигации - “Страница соревнования“ и “Жеребьевка”, при нажатии на которые происходит переход на соответствующие страницы.  
На страницу “Жеребьевка“ необходимо добавить кнопку навигации “Вызовы“, которая будет расположена после кнопки “Страница соревнования“, при нажатии на которую происходит переход на страницу с вызовами.  
  
На странице есть поиск, аналогичный поиску на странице соревнования.

  
- страница Жеребьевка:  
На странице Жеребьевка появляется отдельный блок “Вызовы на бой - бои для ручной жеребьевки“. Блок расположен сразу под блоком готовых пар и над блоком пар для ручной жеребьевки и визуально похож на блок боёв для ручной жеребьевки, только фон строчки у спортсменов соответствует тому списку, где он должен находиться (желтый, серый).  
  
В блок “Вызовы на бой - бои для ручной жеребьевки“ попадают вызовы со статусом Принят. Если у вызова статус меняется, то спортсмены из этого блока переходят в списки, которые соответствуют статусам их заявок (фону). Спортсмены, которые находятся в данном блоке, исключаются из автожеребьевки. Если была проведена автожеребьевка, то, как только спортсмен выпадает из данного блока, он начинает участвовать в автожеребьевке (если у него серый фон).  
  
В данном блоке можно выделить строки со спортсменами провести такие же манипуляции, как с другими строками на данной странице (кнопки внизу). См. исключение в 1 абзаце.  
  
Если организатор ставит одного из участника вызова в пару с другим соперником, то первый уходит в список с боями, а второй в список своего фона. Изначально спортсмены в данном блоке исключаются из автожеребьевки, но после данной манипуляции, если у второго спортсмена серый фон, то он начинает участвовать в автожеребьевке. Если организатор удаляет этот бой, то обратно в блок вызовы спортсмены НЕ возвращаются.  
  
Организатор может выбрать обоих спортсменов из вызова и образовать бой. В этом случае спортсмены исчезают из этого списка. В списке боев появляется новый бой. Если организатор удаляет данный бой, то обратно в блок вызовов спортсмены НЕ возвращаются.  
  

  
  
12. [ ] Необходимо реализовать для ПК и мобильной версий экрана.**  
13. [ ] Критерии приемки соответствуют описанию.**