# Задачи 
https://topjava.ru/blog/what-is-the-jre  
1. [x] the stack overflow exception - пример  
2. [x] как увеличить стек
3. [x] что хранится в куче 
4. [x] как увеличить кучу
5. [x] преобразjвание через (Myclass) может ли быть вверходящим - да , но в таком случае это преобразвание излишне 
6. [x] Методы object - допиши 11.49 - 12/05
7. [x] Кастомизация чиловых типов - у всех макс-мин число отличается, как перевести long -> double ->  float, long -> int
8. [x] при конвертации большого в малое что происходит
9. [x] допиши побитовые операции 
10. [x] когда требуется кастомизация а когда нет в числовых типах и классах типах - https://www.perplexity.ai/search/java-est-spisok-na-dzhava-list-kQzm5P4UQQGJKFc6lSgkmg  - шпаргалка тут /home/igor/IdeaProjects/TestLinux/src/main/java/com/example/testlinux/customization/DigitType.java
11. [ ] Unboxing при  + - / *  в стримах напиши
12. [ ] Supplier - поставщик 
13. [ ] Зачем нежен hashCode() и как он создается, может ли он измениться -ДОПИШИ
14. [ ] HashMap -   в каком порядке вставляются элементы
15. [ ] TreeMap - как работает reverseOrder()
16. [x] instanceof зачем пишут в equals переопределиние метода 
17. [ ] Методы object - посмотри в коде 12.55 -14.37
18. [x] иквелс (у всех насдеыдников одина ссылка на объект )
19. [x] тостринг
20. [x] instanceof что делает 
21. [ ] hashCode
22. [ ] clone
23. [ ] getClass
24. [ ] notify
25. [ ] notifyAll
26. [ ] wait
27. [ ] дженерики - ковариантность, инвариантность , контвариантность 
28. [ ] Методы рефлексии
29. [ ] как Thread.currentThread() связан с Object
30. [ ] мониторинг программ 
31. [ ] Посмотри лямбда в стрим апи линекд хеш мап 
32. [ ] Почему при создании хешмап сбивается сортировка   

# BASE
>[!question]- что нельзя кастомизовать с помощью (int)
>Unboxing
>```
>Double d = 2.5;
>int i = (int)d; // нельзя - ошибка
>int c = (int) d.intValue(); // Ok
>int c = d.intValue();//Ok
>int c = (int) (double)d;// Ok
>```
>(*, +, -, /) автоматически вызывают unboxing.
>```
>Double d = 2.85;  
>Double d2 = 3.25;  
>int c = (int) (d + d2);
>```
>тоже самое с float long ... 

>[!question]- возможно ли внутри статичного метода создать обхект не статичного вложенного класса 
>```
>НЕТ
>```

>[!question]- как хранятся числа с плавающей точкой 
>```- float (32 бита, binary32 по IEEE‑754):
>- 1 бит — знак - самый левый бит>
>- **8 бит — экспонента** 
>- 23 бита — мантисса (фракция)
> - double (64 бита, binary64 по IEEE‑754):
> - 1 бит — знак - самый левый бит
>- **11 бит — экспонента**
>- 52 бита — мантисса
>```

>[!question]- когда нужен каст  в примитивных типах
>при сужении типов - 
>```
>long → int → short → byte
>double → float → long → int → short → byte
>```

>[!question]- при конвертации большого в малое что происходит
>## Что именно делает `(int) longValue` 
>берется 64 бита от первого лонг числа и остаютсятолько  32 младших бита (отражающее меньшее число) от него  - int может стать отрицательным числом  **если среди младших 32 бит long’а старший бит (31-й) равен 1** 
> Эти 32 бита интерпретируются как `int` в формате two’s complement.

>[!question]- У `BigInteger` рост памяти происходит так:
>- Внутри число хранится в массиве `int[] mag`.
>- - Как только по значению тебе перестаёт хватать текущего массива, создаётся **больший** массив и копируются данные.
>- - Для чисел до ~`2^32` (≈ 4e9) хватает 1 `int` в массиве.
>- - До ~`2^64` — уже нужно 2 `int`.
>- - До ~`2^96` — 3 `int` и т.д.

>[!question]- у какого числа больше максимум и минимум  - у double или long?
>double но пропуски между числами гораздо больше, в лонг всегда 1 

>[!question]- E18
>9.223372036854776E18 = 9.223372036854776 * 10 в 18 степени
>`E` — от слова **Exponent** (экспонента, показатель степени).

>[!question]- IEEE 754
>стандарт , который описывает как хранить и обрабатывать числа с плавющей точкой  (float/double) в памяти. 
>Идея:
 Число хранится в виде  (−1)s×M×2E(−1)s×M×2E,  где: ss — бит знака (0 или 1), - MM — мантисса (значащая дробь, примерно от 1.0 до 2.0), - EE — экспонента (степень двойки).- Для `double`:- 1 бит — знак,- 11 бит — экспонента, - 52 бита — мантисса (точнее, 53 бита значащих, один «скрытый»).Это позволяет:- хранить очень большой диапазон чисел;- но с ограниченной точностью (53 бита ≈ 15–16 десятичных цифр).

>[!question]- Как проверить что сума 2 переменых 0.1 + 0.2 = 0.3
>double a = 0.1 + 0.2; double x = 0.3; x != a
>чтобы так работало надо использовать BigDecimal - например 
>BigDecimal b = new BigDecimal("0.1");  
>BigDecimal c = new BigDecimal("0.2");  
>BigDecimal d = b.add(c); // 0.3 точно

>[!question]- while(test()); может быть ?
>Да

>[!question]- Классы для интерактивного приложения - способы читать ввод из командной строки 
> Scanner scanner = new Scanner(System.in); 
> String input = scanner.nextLine();
> char inputChar = input.charAt(0); 
> без ентер - raw mode
> ```
> try (Terminal terminal = TerminalBuilder.builder().system(true).build())
> terminal.enterRawMode();
> NonBlockingReader reader = terminal.reader();  
> terminal.writer().println("Нажмите Backspace для выхода\n");  
> terminal.flush();
> ```

>[!question]- методы Object
>```
>public final Class<?> getClass() Возвращает объект класса `Class`, представляющий реальный тип объекта.
>```
>```
>public final void wait() throws InterruptedException - Останавливает текущий поток до вызова `notify()` / `notifyAll()`. 
>```
> ```
> public boolean equals(Object obj) - Сравнивает два объекта **на логическое равенство**, не на одинаковость ссылок. 
> ```
> ```
> public String toString() - представление в строковом виде
> ```
> ```
> public int hashCode() - Возвращает хэш-код объекта. 
> ```
> ```
> public final void wait(long timeout) throws InterruptedException
> public final void wait(long timeout, int nanos) throws InterruptedException
>  перегрузка метода с таймаутом 
> ```
> ```
> public final void notify() - Пробуждает один ожидающий поток. 
> ```
> ```
> public final void notifyAll() - Пробуждает все ожидающие потоки. 
> ```
> Protected методы (доступны в наследниках) 
> ```
> protected Object clone() throws CloneNotSupportedException - Создаёт копию объекта (поверхностное клонирование). 
> ```
> ```
>protected void finalize() throws Throwable (устарел) - Вызывался перед удалением объекта GC.  
> С JDK 9 помечен как deprecated → нельзя применять.
> ```

>[!question]- Почему нельзя нарушать контракт **equals + hashCode** 
>хэш коллекции сравнивают элементы по хэш коду 

>[!question]- super вызывает что 
>конструктор или метод ближайшего родителя 
>Java НЕ СМЕНЯЕТ тип объекта при вызове `super.getObject()`. 

>[!question]- обязательно ли писать super() в конструкторе наследника
> Да если не объявлен конструктор по умолчанию , нет если объявлен.
> Компитор сам допишет его в первом случае 
> Если объявлен конструктор с параметрами - то обязательно надо объявить конструктор без параметров 

>[!question]- что делает instanceof 
>сравнивает фактический тип объекта в памяти (runtime type), а НЕ тип переменной (reference type). 
>То есть у базового класса все его наследники имеют один тип, который может называться любым классом от бащвого то последнего наследника (GrandParrent Parent Child )
>Например 
>```
>o instanceof SomeClass 
>```
>говорит 
>«Является ли объект `o` экземпляром класса `SomeClass` или его наследником?» 
> У  объекта всегда один тип на всех наследников - он равен любому из типов наследников и родителей 

>[!question]- меняет ли объект  родителя его кастомизация к наследнику 
> Нет , пример 
> ```
> PrivateOverride po = new Derived(); 
> Derived test = (Derived)po; 
> System.out.println("PrivateOverride test equals Derived test1; " + test.equals(po));
> output; true
> ```

>[!question]- Какая кастомизация разрешается а какая нет 
> Разрешается 
> ```
> PrivateOverride po = new Derived(); 
> Derived test = (Derived)po; 
> ```
> Не разрешается 
> ```
> PrivateOverride po = new PrivateOverride(); 
> Derived test = (Derived)po; 
> ```
> Привести объект можно **только к его реальному типу или одному из его родителей**. 

>[!question]- преоброзование через (Myclass) может ли быть вверходящим (от предка к родителю)
> Да , но в таком случае это преобразвание излишне 
> ```
> PrivateOverride po = new PrivateOverride();
> Derived derived = new Derived();
> PrivateOverride test = (PrivateOverride)derived;
> ```

>[!question]-  Как проверить тип  объекта 
>```
>if (bean instanceof MyBean) 
>```

>[!question]- полиморфизм
>способность базового класса принимать  форму своих наследников, но не наоборот
>например так нельзя 
>```
>PrivateOverride po = new PrivateOverride();
>Derived test1 = (Derived) po; //ERROR
>output; Exception in thread "main" java.lang.ClassCastException: class com.example.testlinux.polymorphism.PrivateOverride cannot be cast to class com.example.testlinux.polymorphism.Derived  
>```
>но так можно
>```
> Derived derived = new Derived();
> PrivateOverride test = (PrivateOverride)derived;  
> Derived test1 = (Derived) test;
>```
> потому что даже не смотря на преоброзование (PrivateOverride) test все равно принимает форму  Derived 
>Скрытые  или final  поля базового класса не переопределяются в наследниках 

>[!question]- сколько публичных классов может быть в одном файле 
>один

>[!question]- примитивы 
>boolean -  определяется jvm 
>byte = 8 бит , -128  до 127
>short, 16 бит ,   -32 768 … 32 767
>char,  - 16 бит , символ юникод
>  int,  = 32бита , −2 147 483 648 … 2 147 483 647
>  float - 32 бит ~ ±3.4 × 10³⁸
> long - 64 бит  −9 223 372 036 854 775 808 … 9 223 372 036 854 775 807 
>  double   - 64 бит  ~ ±1.7 × 10³⁰⁸ 

>[!question]- JIT 
>JIT - just in time компиляция байткода при запуске программы - его горячих мест (hot spots) - которые часто используются

>[!question]- bytecode 
>bytecode - это набор инструкций для выполнения jvm, не зависит от ОС - промежуточный код 

>[!question]- JDK 
>JDK - набор разработчика содержит JRE и инструменты разраба, 

>[!question]- JRE 
>JRE - среда исполнения программы - достаточно для запуска проги - содержит jvm и необходимые компоненты/библиотеки 
>Набор стандартных библиотек Java (например, java.util, java.io, java.awt и др.)
>Верификатор байткода, проверяющий корректность и безопасность загружаемого кода.
>Интерпретатор, который читает и выполняет байт-код построчно.
>JRE не включает компилятор Java

>[!question]- Память в java 
>делится на 3 части - стэк, куча и метаспейс (не изменная часть проги - например где хранятся классы )
>the stack overflow exception - переполненеи стека  - Как правило, переполнение стека происходит когда метод или методы обращаются друг к другу зацикленным способом, тем самым выделяя постоянно растущее число вызовов в стек. 

>[!question]- Что хранит стек
> локаьлные перемекнные метода 
> параметры метода 
> адрес  возврата 
> служебные данные JVM. 
> все это хранится в stack frame 
> когда метод заканчивается — фрейм удаляется (pop). 
> ```
> Локальная переменная (ссылка) в стеке исчезает раньше,  
чем бъект, на который она указывает, освобождается из кучи.
> ```

>[!question]-  Когда вызызвается toString()
> System.out.println(obj);  

 >[!question]- stack overflow exception когда возникает 
 >При рекурсии 
 
  >[!question]- хвостовая рекурсия 
 > Не ждет вызова остальных методов
 
>[!question]- узнать глубину текущего стектрейса 
>Thread.currentThread().getStackTrace().length 

>[!question]- как создать int[]
>int[] test = new int[]{1, 2};
>int[] test2 = new int[25];
>int[] test3 = {2, 5};

>[!question]- длинна массива int[]
>длинна массива array = mums.length 


# [[Stream api]] 

# [[Коллекции]]
# Поразрядные опреации ([[Bitwise Operators]])

# [[JVM]]

# [[Лямбда выражения]]

# 👑 Итог — большая истина JVM

### 👉 Объект всегда одного типа — того, что был создан через `new`.

### 👉 `this` всегда указывает на реальный объект (самый нижний класс).

### 👉 Родительские методы, вызванные на объекте наследника, работают с this = наследник.

### 👉 instanceof проверяет только реальный тип объекта.

### 👉 Тип переменной не влияет ни на что — это всего лишь “ярлык”.

