
>[!question]- Naming customs around the world 
>Традиции наименования в разных странах 

>[!question]- Korea - names in Korea wtitten with the surname first, and the first name usually has two parts. So, if Yeon Seok has the surname Lee, his name is written Lee Yeon Seok. Two-part first names are never shortened; that is, Lee Yeon Seok will always be called Yeon  Seok, not Youn.
>В корее сперва пишется фамилия, а имя обычно состоит из 2 частей. Таким образом если у Ян Сеок фамилия Ли, то его имя пишется ЛИ Ян Сеок. Имя состоящее из 2  частей ни когда не сокращается, то есть Ли Ян Сеока будут всегда звать Ян Сеок а не промто Ян.

>[!question]- Russia 
>Русские имена состоят из трех частей - имя , отчество (среднее имя основанное на отцовском имени) и 

>[!question]- Spanish speaking country  
>В большинстве испаноговорящих стран у людей есть имя (иногда из 2 частей напрмер) и 2 фамилии - его тоца и его матери  например Мари джузе Лопес Рамирез. В испании обычно фамилия отца идет первой , далее матери но в настоящее время порядок может быть обратный. Однако обе фамилии всегда используются в любой форме, люди обращаются не по фамилии а по фамилиям. 

>[!question]- India
>В Индии много религий и языков которые влияют на традици наименования. Индийское имя обычно основаннго на положении планет в дате и времени рождения, но имена часто  сокращаются родственниками и друзьями. Например брати систра могут иметь официально имена Адития и Яруши, но семья и друзья могут называть их Ади и Аши.

>[!question]- China
>Китайские имена построенны на трех символах = фамилия из одного сивола, за которым следует имя из 2 симоволов. например Ли Хью Янг. Детские офииуиальные имена исползуются для их сертификатов рождения и для школы , н о китайскик дети часто имеют разные имена которые исползуются среди одноклассников и друзей. 

>[!question]- Afganistan 
>Афганские имена обычно содердат только одно имя. 


listen - слушаем душу смысл
hear - слушаем звук 
wit - смекалка

dandelion - Лютик из ведьмака 
