1. Метод repository.flush() - делает видимыми изменения в БД даже при включенном MVCC и не зависимо от уровня изоляции - НО ТОК ДЛЯ ТРАНЗАКЦИЙ - БЕЗ ТРАНЗАКЦИИ МЕТОДЫ НЕ ВИДЯТ ЭТОГО ИЗМЕНЕНИЯ. При SERIALIZABLE БЛОКИРУЕТ ЧТЕНИЕ НЕЗАКОМИЧЕННЫЙ ДАННЫХ. 
     Блокирует текущую транзакцию если он был вызван до текущей транзакции и в текущей транзакции до вызова flush() были изменения в бд 
2. Становится ли видимы не закомиченное изменение после @Modifying в других транзакциях? - 
   2.1 При SERIALIZABLE - нет и чтение в другой транзакции после @Modifying  блокируется
   2.2 При REPEATABLE_READ, READ_COMMITTED - нет, чтение не блокируется а запись блокируется
   2.3 При  READ_UNCOMMITTED - да, чтение не блокируется, а запись блокируется 
3. @Modifying в спринг не меняет значение поля в объекте (например battles.sectionNumber++ не происходит при battlesRepository.updateBattle(battleId);)
4. ПРИ ОТКРЫТИЕ ТРАНЗАКЦИИ ИЗ БД ЧИТАЮТСЯ ДАННЫЕ ТОК ПРИ ПЕРВОЙ ВЫБОРКЕ - ПРИ ОСТАЛЬНЫХ ВЫБОРКАХ ДО КОММИТА ЧИТАЮТСЯ ДАННЫЕ ИЗ ЖУРНАЛА ТРАНЗАКЦИИ НЕ ЗАВИСИМО ОТ УРОВНЯ ИЗОЛЯЦИИ ? - 
5. Чтобы сработал rollback у транзакции достаточно вызвать исключение - например; 
       `@Transactional(isolation = Isolation.READ_UNCOMMITTED)`  
        `public void readUncommitted(Long battleId) {`  
         `Battle battle = battlesRepository.getOpenEventBattleByBattleId(battleId)`  
            `.orElseThrow(() -> new ValidationException(StatusResp.HAVE_NOT_RIGHTS_ON_THIS_EVENT));`  
       `throw new ValidationException(StatusResp.HAVE_NOT_RIGHTS_ON_THIS_EVENT);`  
        `}`
6. в спринг при смене уровня изоляции @Transactional(propagation = Propagation.REQUIRED, isolation = Isolation.READ_UNCOMMITTED) - уровень БД НЕ МЕНЯЕТСЯ
7. как в mysql узнать уровень изоляции транзакции БД - **SELECT @@transaction_isolation;**
8. как в mysql  поменять уровень транзакции для текущих подключений- SET SESSION TRANSACTION ISOLATION LEVEL READ UNCOMMITTED; , изменить уровень транзакций в БД для новых подключений - SET GLOBAL TRANSACTION ISOLATION LEVEL READ UNCOMMITTED; ,  # READ UNCOMMITTED  READ COMMITTED  REPEATABLE READ  SERIALIZABLE 
9. узнать синхронный ли коммит можно с помощью скл команды SHOW VARIABLES LIKE 'innodb_flush_log_at_trx_commit'; 
10. Без @Transactional и eventRepository.save() данные в БД не меняются (update)
11. @Modifying @Query() метод должен быть в @Transactional и ORM не видит его изменения 
12. КОММИТ ЗАПУСКАЕТ ПРИ ЗАВЕРШЕНИЕ МЕТОДА ПОМЕЧЕННОГО @Transactional 
13. КОММИТ ТРАНЗАКЦИИ РАБОТАЕТ НА СТОРОНЕ БД И ПОЭТОМУ ПОТОК МОЖЕТ ВЫЙТИ ИЗ КОНТРОЛЛЕРА ДО ЗАВЕРШЕНИЯ КОММИТА - чтобы второй поток вошел в метод после завершения коммита можно использовать **@Lock(LockModeType.PESSIMISTIC_WRITE)** - при чем этот метод работает даже при READ_UNCOMMITTED 
14. ACID Atomicity - Атомарность
15. Consistency - последовательность и согласованность перехода БД из одного состояния в другое.
16. Isolation - изолированность одной транзакции от другой
17. Durability - долговечность , осуществляется через системный вызов fsync, который срабатывает когда все буферы сброшены в жесткий диск -
18. **Propagation**  - распространение транзакций 
19. READ_UNCOMMITTED - уровень, при котором транзакция может читать не закомиченные данные. вызывает аномалии ТОК ЕСЛИ НЕТ **MVCC**  
20. READ_COMMITTED - читает только закомиченные данные , но не блокирует update в других транзакциях (ПОВТОРНОЕ ЧТЕНИЕ)
21. REPEATABLE_READ - каждая транзакция читает только закомиченное изменение в БД. update второй транзакции блокируется. Но есть фантомное чтение - (insert) 
22. SERIALIZABLE - выполняют все запросы по очереди , при @Transactional(propagation = Propagation.REQUIRED, isolation = Isolation.SERIALIZABLE) БЛОКИРУЕТСЯ ПЕРЕД КОММИТОМ ? -
23. @Lock(LockModeType.PESSIMISTIC_WRITE) под капотом - SELECT * FROM battle WHERE id = ? FOR UPDATE; ,  блокирует запись на уровне БД - другие потоки могут читать данные если у них SELECT NOT FOR UPDATE - ПРОВЕРЬ БЛОКИРОВКУ ОДНОЙ ЗАПИСИ - проверил, блокирует ток выбранную запись. Могут ли потоки менять заблокированную запись если у них SELECT NOT FOR UPDATE? - 
24. MVCC (**Multiversion Concurrency Control**) - позволяет на уровне repeatable read избегать фантомное чтение на mysql innodb - **ИСКЛЮЧАЕТ ГРЯЗНОЕ ЧТЕНИЕ И ЕСЛИ У ВСЕХ ТАБЛИЦ ИСПОЛЬЗУЕТСЯ INNODB, ТО ОНО НЕ ВОЗМОЖНО**
25. Стоит ли менять уровень изоляции от запроса к запросу - 


  <center><h2><b>Выводы</b></h2></center>




на английском https://planetscale.com/blog/mysql-isolation-levels-and-how-they-work 

