
## Основа -  ==о99== можно превратить в ==о9== вращением на 90 по любой плоскости 
1. [ ] В науке (например в математике) много примеров, в которых какие то определенные мыслительные операции (или их комбинации) делают не явное - явным. Например в выражении (x + 5) = 7 :  x не явное - не видно и не очевидно чему оно равно, но после вычитания из обеих частей равенства 5 - x становится явным : (x + 5) - 5 = 7 - 5, x = 2. В данном случае к такому же результату мог привести мыслительная операция - "Вопрос" ; "Если вычесть число из обоих частей равенства оно изменится?" - и есть очевидный ответ что нет. От сюда возникает вопрос ; Что делает не явное явным ? Вопросы или какие то другие мыслительные операции? 
2. [ ] Задай этот вопрос другим нейросетям
3. [ ] Может стоит в начале собрать одну сторону а потом делать ==уо== ? Как нужно собрать сторону чтобы сделать ==уо==  ?

# 3 состояния ориентации ==уквн== (угловой квадратик кубика великого никитина)
1. Для возвращения ориентации не нужен поворот на 90 (базовое состояние правильно ориетированного уквн - 0, 180, 180 / 180) - ==о0==
2. Для возвращения ориентации нужен 1 поворот на 90 - ==о9==
3. Для возвращения ориентации нужно 2 поворота на 90 по разным осям - ==о99==

# Порядок изменения ориентации (устранение ориентации - ==уо==) 
1. Убрать все ==о99== 
2. Убрать все ==о9==

# Убрать все ==о99== 
1. [x] Что создает новые ==о99== , какой порядок вращений и над каким уквн? - х90 (+ 180 / 180) + у90 над ==о9==
2. [x] При каком числе  ==о99== уквн существует вращение уберающее все ==о99== - 4
3. [ ] Что увеличивает число ==о99== уквн ? - Любое вращение на 90 по любой плоскости над ==о99== делает его ==о9== - поэтому зависит от состояния кубика - от выбранной плоскости вращения на 90 . Если в базе  то  вращение ==о9== по другой не паралельной плосокоти его первоначального вращения на 90? (скорее всего) - Выбирать уквн которые надо повернуть на 90 можно с помощью вращения на 180. х90 + у90 +
4. [ ] Максимальное число ==о99== - стоит ли его искать 
5. [ ] Если число ==о99==  - 4 , то всегда ли возможно их раположить на одной плоскости ? - Если не всегда - то они должны находится крсет на крест ?

# Как меняется число дизориентированных уквн
1. [ ] Почему вращение по 3 осям на 90% можно достич вращением по 2 осям В КУБИКЕ? - Чем отличается от варщениыя вне кубика ?
2. [ ] Вращение x -90/ y -90/ z 90  (или в другом порядке) убирает одно вращение по 90 ?
3. [ ] Чем отличается x -90/ y -90/ z 90 ( до дома одно варщение по y 90 - один из способов поменять цквн не меняя остальный уквн ) от x9/y9 ? - 
4. [ ] Зависит ли от порядка вращения ориентация уквн ?
5. [ ] Чтобы вернуть все уквн на свою плоскость (ту- на которой вернуть домой укве можно вращением по одной плоскости) - вращение по одной плоскости не должно уводить уквн с другой плоскости ?

# Минимальное число дизориентированных  уквн 
1. [ ] Одно вращение на 90 градусов меняет ориентацию 4 уквн. Всего 8 уквн.  Как влияет вращение одной плоскости на другие ? 
2. [ ] При каких условиях меняется число дизориентированных уквн ? 
