
## Изменение зеркальности плоскостей (==изп==) состоит из 2 частей
1. Создание гостей на плоскостях 
2. Возвращение гостей на их плоскость (не обязательно домой) 
3. Зеркальность плоскостей = симметрия плоскостей - то состояние кубика, при котором не учитывается вращение параллельное этим плоскостям

## Зеркальное изменение противоположных плоскостей
1. Зеркальное изменение плоскотей - такое вращение (зеркальное вращение - ==зв==), при котором нижняя плоскость меняется так же как верхняя (==то есть если повернуть кубик на 180 градусов по оси этого вращения - поменять местами нижнюю и верхнюю плоскость, то изменение плоскости будет таким же==)
2. [x] Одно вращение всегда зеркальное. Если так то когда происходит изменение зеркальности плоскостей?
3. [ ] Необходимые условия возвращения гостей домой - на плоскости возвращения гостей 2 уквн в паре и 2 гостя.
4. [ ] Не обходимые условия ==изп== 
5. [ ] Напиши формулы ==изп== (как увеличить разницу в ==о99== , в ==о9== и может ли быть разница в ==о18== )
6. [ ] с9 + о18 + о9 = (белая плосокость) ==о99== , ==о18==, ==о9 + о18==, ==о9 + о18== = (желтая плоскость) ==о9== , ==о9==, ==о99==, ==о== - число ==о99== и ==о9== одинаковое на ==пп== - если повернуть белую плоскость на 180 то бдует абсолютная зеркальность изменения - можно использовать для изменения цквн,  анализ законче. Почему тут не произошло изменения зеркальности ?
7. [ ] Возможно ли вернуть уквн домой с помощью 2 плоскостей , если в его вращение задействовано 3 плоскости ?
8. [ ] Рассмотри случай - з-9, о18, с18, к-9, о18 = **на верхней белой плоскости** 1уквн остался, 1уквн на 180 повернут по белой плоскосости, 2увн  повернуты на ==099== , **на нижней желтой плоскости** ...   - произошло зеркальной изменение ?
9. [ ] Рассмотри случай - 09, з9, ж9, с9 - там в нижней плоскости все ==о99== а в верхней 2 уквн ==о9== а 2 уквн ==о99== 
10. [ ] Пересмотри понятие зеркальности на примере следующей парадигмы сбора кубика - "3 стадии сборки кубика, 1. есть вращение которое собирает кубик. 2. нет такого вращения, но есть вращение собирающее плоскость. 3. Нет такого вращения но вращение возвращающее зеркальность кубика. План собирания кубика - 3. -> 2. -> 1."

## Свойства ==изп==
1. Одно вращение всегда зеркальное. Изменение зеркальности происходит тогда, когда плоксость вращения не собрана
2. ==Число гостей на одной плоскости = числу гостей на противоположной плоскости!!== Чтобы вернуть всех гостей домой достаточно вернуть гостей на одной из противоположных плоскостей. Необоходимое условие возврата гостей на плоскость - на оси вращения плоскости должны быть в паре
3. Необходимое условие ==изп== - на плоскости (последенего?) вращения (которое возвращает гостей домой) число гостей должно быть одинаковым , рассотяние между гостями не может быть 180 гардусов и уквн противоположных плоскостей (==пп==) не должны быть симмтричными. 
4. Вращение противоположной плоскости меняет порядок уквн (например до вращения А, Б, В, Г =  ==о9== , ==о9==, ==о99==, ==о== , ПОСЛЕ ВРАЩЕНИЯ НА 180 -   В, Г, А, Б =  ==о99==, ==о== , ==о9== , ==о9==  = ==о9 + о18== , ==о9 + о18==, ==о99 + о18==, ==о18== - но при этом  ==о99== не равно ==о9 + о18== )
## Когда нарушается зеркальное изменение противоположнных плоскостей
1. До попереченого вращения ==пп== не возможно изменение ==зп== . Только после ==пп== появляются "гости" на ==пп== которые можно вернуть домой не симметричным образом 
2. Только поперечное вращение между ==пп== может изменить разницу в числе ==о99== и на плоскоти вращения должны находится не симметричные ==уквн== - те у которых отличается ориентация
3. с-9 + б-9 + о-9 + б9 + с18 - на белой плоскости появилось 2 ==о9== , на желтой плоскости (противоположной) ==о99== и ==о99== - ориентацию меняют. 3 ==уквн== из них были на первом поперчном вращении (==ппв==)  , четвертый на второй плоскости



## Варианты ==изп==
1. 1  гость - поперечное вращение, 3 варинта врщаение по верхней плоскости (90, 180, -180), вернуть гостя домой - кратчайшый путь. 